# Описание работы класса JvmComprehension

Класс **JvmComprehension** является основным в данной программе и загружается при её запуске. Затем с помощью **ClassLoader** происходит поиск и загрузка других классов, 
необходимых для работы **JvmComprehension** (например класса *Object*), подготовка класса к выполнению и инициализация класса.

В момент вызова метода **main** создается фрейм (кадр) *main* в стеке. Затем работа происходит 
следующим образом:

1. В созданный фрейм *main* добавляется переменная **i**.
```java
int i = 1;
```

2. Далее происходит создание нового объекта **new Object()**, который попадает в 
heap (кучу), а переменная **о**, которая ссылается на этот объект, попадает в фрейм *main*.
```java
Object o = new Object();
```

3. Затем создается локальная переменная **ii**, которая ссылается на объект типа 
**Integer**, равный 2. Сам объект попадает в heap, а переменная в фрейм *main*.
```java
Integer ii = 2;
```

4. При вызове метода **printAll** в стеке создается новый фрейм, в котором будут храниться переменная **i** и переменные **o** и **ii**, ссылающиеся на объекты находящиеся в heap: **Object** и **Integer**.
```java
printAll(o, i, ii);
```

5. В фрейме метода *printAll* создается ссылка **uselessVar**. Объект **Integer**, на который она ссылается помещается в heap.
```java
Integer uselessVar = 700;
```

6. Создается новый фрейм в стеке, куда передается ссылка на **о**, а также переменные **i** и **ii**.
Осуществляется вывод полученной строки в консоль. После этого фрейм *printAll* освобождается, а объект *Integer*,
созданный им останется в куче до вызова сборщика мусора, который проверит все фреймы на наличие ссылки **uselessVar**, на данный объект,
 и только не найдя её произведет удаление объекта.
```java
System.out.println(o.toString() + i + ii);
```

7. В куче создается новый объект **String** со значением **"finished"**. Ссылка на него передается в новый фрейм. Происходит вывод
строки в консоль.
```java
System.out.println("finished");
```
По завершении работы метода **main** его стековая память очищается. В этой же строке завершается работа программы.
Т.е. **Runtime** очищает всю память и заканчивает работу программы.
